لدينا قضية! كودو!
هاه؟
هاتوري وكازوها.
ماذا تقصد بكودو؟
هاه؟
قلت هذا الاسم الآن ، أليس كذلك؟
"لدينا قضية ، كودو!"
قصدت ، "لقد حصلت جميعًا على حالة للذهاب إليها."
ستنتهي الأمور لتصبح حية.
إنها جريمة قتل ،
ومع ذلك يا له من شيء غير لائق لتقوله.
جريمة قتل؟
لا تقل لي أنك أتيت على طول الطريق من أوساكا
لمناقشة قضية حدثت هناك؟
لا لا!
حدث هنا في طوكيو ،
والشاهد السيد. أوتاكي ، هنا.
المفتش أوتاكي من إدارة شرطة مدينة أوساكا.
مرحبًا ، لم أرك منذ وقت طويل!
القضية بعنوان "قتل غرفة مغلقة
حيث لم يكن القدمين والمساعدة في متناول اليد ".
حق؟
نعم ، على ما أعتقد.
ما الذي يفترض أن يكون؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
القتل الغامض الذي حدث في المصعد.
إنها معركة خصم بيني وبين هاتوري.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كان الجميع يشاهدون (الجزء 1)"
"وكالة المباحث موري" - ماذا؟
الرجل الذي كان تحت مراقبة الشرطة
قتل دون أن يلاحظ أحد؟
نعم. الشهر الماضي رجل في 70 له
توفي في كوندو له في هايدو تشو.
الرجل الذي مات يسمى Hidemichi Mizuki ،
اعتاد أن يكون مدرسًا في المدرسة الثانوية حتى قبل بضع سنوات.
علم طالباً
باسم كيريا هيدو في ذلك الوقت.
كيريا هيدو.
هذا الاسم يبدو مألوفا.
إنه قاتل متسلسل قتل شخصين في أوساكا
وشخص واحد في كوبي ،
وكان على المدى.
تلقينا معلومات أنه شوهد في طوكيو ،
لذلك كنا نعمل مع MPD
وضرب السيد. كوندو ميزوكي.
إذا كان هناك أي مكان كان Hido ،
الذي ليس لديه عائلة حولها يعتمد على ،
اعتقدنا أنه سيذهب إلى السيد. مكان ميزوكي
لأنه ساعد Hido في البحث عن وظيفة وما إلى ذلك.
وفي اليوم الثالث صباحا
بعد الخروج ،
على الرغم من أن الوقت قد حان له للخروج
للذهاب في مشيته المعتادة ، لم يفعل ذلك.
اعتقدت أن هناك خطأ ما
وذهب للتحقق من غرفته.
لقد وجدت السيد مات ميزوكي بعد أن علق نفسه
من حبل مر
فتحة التهوية للمكيف.
إذن ، ألم ينتحر؟
بالطبع كنت تراقب النافذة
ومدخل غرفته أيضًا. ألم تكن أنت؟
نعم. لهذا السبب الحال
تم إغلاقه مرة واحدة كقضية انتحارية
ولكن موقف أصابع ضحية الانتحار
كان غريبًا جدًا.
أي أنه كان تحت المنشعب قليلاً.
والمثير للدهشة ،
الكرسي الذي طرقت
بأقدام الضحية ...
كان نفس واحد في مطبخي!
كان هذا الكرسي عتيق ينتج بعدد محدود
وكانوا جميعًا بنفس الحجم.
قمت بقياسه مع السيد. أوتاكي
ووجدت ذلك من أصابع الجثة
إلى مقعد الكرسي
كان هناك مساحة تزيد عن 10 سم!
مهلا ، مهلا ،
إذا كان هناك مساحة تزيد عن 10 سم ،
ثم لن يصل إليها حتى لو وقف على أطراف أصابعه!
بلى.
وبعبارة أخرى...
كان هذا الكرسي دعامة
أن الجاني وضع عمدا هناك
لجعلها تبدو كما لو كان السيد. كان ميزوكي قد انتحر!
أنا أرى. لهذا السبب،
"القدمين والمساعدة لم تكن في متناول اليد."
يبدو أن الغرفة لم تكن مقفلة ،
لذلك كان القتل على الأرجح.
لا يمكن أن يكون القاتل يسمى كيريا هيدو.
خطأ.
وألقي القبض على كيريا هيدو في هيروشيما
لكن ، يبدو أنه كان يقضي الليالي طوال هذا الشهر
في مقهى الإنترنت.
لكن ، كانت الشرطة تنظر إليه ، أليس كذلك؟
كيف دخل وخرج؟
حق.
هذه قضية قتل غرفة مغلقة ظرفية.
حصلنا على إذن من عائلة الضحية المكلومة ،
وتتجه نحو كوندو من الآن.
وأنت يا رفاق تريد أن تأتي أيضًا ، أليس كذلك؟
وهل هذا صحيح
لا يزال مشهد الجريمة متروكًا كما هو؟
نعم.
قالت ابنة الضحية إنها ستأتي
للحصول على متعلقاته غدا ، على الرغم من.
حسنًا ، أعتقد أنه لن تكون هناك مشكلة إذا حللنا
قضية قتل الغرفة المغلقة بحلول اليوم ، أليس كذلك؟
انظر ، انظر ، ران!
هذا المصعد لديه نافذة!
هناك الكثير منهم! أولئك الذين لديهم نوافذ عليهم.
حافظ على الضوضاء!
نحن لن نذهب في رحلة لعب ، كما تعلمون!
أنا أعلم!
لدي مهمة مهمة
هذا فقط يمكنني القيام به ، كما تعلم!
مهمة مهمة؟
لا شك في ذلك!
هذا الكرسي هو نفسه الموجود في منزلي!
حتى الخشب واللون متماثلان تمامًا!
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا
حول هذه الحالة بعد كل شيء ، هيجي؟
لقد كنت أقول لك أن تبدأ مع.
اكتملت المهمة!
أعني أنها لم يكن عليها أن تأتي بهذه الطريقة.
كل ما كان عليها فعله هو قياس ارتفاع الكرسي.
لذا ، الآن ، السؤال هو ،
كيف دخل الجاني وخرج من هذه الغرفة
تحت مراقبة صارمة للشرطة؟
ربما هناك مسار سري في مكان ما؟
كما قال المفتش أوتاكي ،
تم تمرير الحبل من خلال فتحة التهوية
من مكيف الهواء.
هاه؟ هناك شيء على الأرض أسفل الحبل مباشرة.
حلق قلم رصاص؟
يبدو أن ساكن هذه الغرفة
يفضل استخدام أقلام الرصاص.
لكن ، لماذا يتكتل شيء من هذا القبيل
وغادر على الأرض هكذا؟
من نظرات هذه الغرفة ،
يبدو أن الحي كان مرتبًا جدًا
لدرجة وجود روبوت تنظيف ، ومع ذلك ...
ويمكن للقمامة من نوع الأسطوانة ذلك
طرقت في زاوية الغرفة.
لن يترك ساكن مرتب شيئًا كهذا كما هو.
مرحبًا ، هاتوري ، لا تخبرني أن هذا ...
بلى. أعتقد أن الجواب هو هذا.
يا هيجي؟
فقط ماذا تفعل؟ تحريك شيء من هذا القبيل حولها.
حل لغز.
هاه؟
عندما السيد. علق ميزوكي نفسه ،
لم يستخدم هذا الكرسي ككرسي قدم.
استخدم صندوق القمامة الممدود هذا.
ماذا؟
ربما كان لديه هذا الحق تحت الحبل.
وقف رأسا على عقب
حتى يتمكن من الصعود إليها بسهولة.
كدليل على ذلك ، عقدة قلم رصاص
تم العثور عليها تتكتل هنا.
عندما قلب صندوق القمامة رأسًا على عقب ، المنحوتات
التي كانت عالقة في الجزء السفلي من صندوق القمامة سقطت.
نرى؟
هذا أعلى من الكرسي
وستصل قدميه أيضًا ، أليس كذلك؟
لكن هيجي.
عندما جئنا ، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
لا مشكلة.
عندما علق نفسه ، إذا ركل صندوق القمامة
بحيث يتم القبض عليه بين أرجل الكرسي.
كل ما يجب القيام به ، كان لروبوت التنظيف
لدفع سلة المهملات إلى زاوية الغرفة.
ثم العودة إلى قاعدة شحن البطارية الأصلية.
بهذه الطريقة ، هذا الوضع الغريب
من الرجل المعلق اكتمل!
والدليل على ذلك
الروبوت ينظف هذا الطريق فقط.
أنا متأكد من أن الروبوت ربما تم صنعه
احفظ هذا الطريق
من خلال وضع العقبات حسب الحاجة.
مهلا ، امسكها.
ثم هذه الحالة ...
بلى. مهما نظرت إليه ...
إنه انتحار.
هيجي.
هل انت بخير؟
من المؤسف أنه لم تكن هناك فرصة للدخول.
لكن لماذا فعل السيد. ميزوكي قرر أن يموت هكذا؟
السيد. Mizuki goofed في الأسهم
ويبدو أنه كان في دين كبير.
ويبدو أنه يكره حقًا وسيط الأسهم هذا
الذي جعله ينتهي بهذه الطريقة.
يبدو أنه قال عندما كان في حالة سكر
أنه سيذهب إلى الجحيم مع ذلك الرجل.
لهذا السبب أراد أن يجعلها تبدو
كما لو أن هذا الوسيط قتله ، ربما.
لكن للأسف ،
لأنه كان تحت إشراف الشرطة ،
تم الانتهاء منه دون شك
أنه انتحر.
بالمناسبة ، هل هذا الوسيط
تعيش في هذا الحي؟
الحي ليس الكلمة.
يبدو أنه انتقل إلى هناك العام الماضي.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمه ...
السيد. فورا الذي يعيش في الطابق 2nd ، أليس كذلك؟
كل شخص في هذا الشقة يجده مصدر إزعاج!
هاه؟ يتحدث عن الأسهم مع الناس
الذين ينتظرون المصعد.
في البداية تحقق القليل من الربح ولكن ،
في اللحظة التي تركته يعتني بمبلغ كبير ،
تفقد كمية كبيرة.
حتى زوجي كاد أن يسقط من أجلها ،
وكان من الصعب محاولة منعه من القيام بذلك.
أوه ، هل هذا صحيح؟
كان حقا مثل الموت
وبدا وجهه مثل الموت أيضًا!
كان لديه عيون وخدوده جوفاء.
كانت بشرته شاحبة.
يا. تحدث عن الشيطان.
-Wh... ماذا؟
دارن! صعد!
السيد. أوتاكي ، أين الدرج؟
أعتقد أنه كان ...
يجب أن تعرف منذ أن تعيش هنا ، أليس كذلك؟
لا تهتم! سأبحث عن ذلك بنفسي!
امسكها!
إنه ينزل.
ماذا؟
ماذا؟ كنت تحقق في قضية
تم إغلاق ذلك كقضية انتحارية؟
نعم. كان هناك شيء أزعجني قليلاً ، كما ترى.
أخذت استراحة وجاءت من أوساكا.
بعد التحقيق ،
وخلصت إلى أنها قضية انتحارية بعد كل شيء.
تمامًا كما كنت على وشك المغادرة
على المصعد مع السيد. موري والآخرين
الذي جاء معي لمساعدتي.
ركضت إلى هذا الموقع.
أنا أرى.
المتوفى هو السيد. كايزو فورا
الذي يعيش في الطابق 2nd من هذا الشقة.
يبدو أنه كان وسيطًا للأسهم.
صحيح أليس كذلك؟
نعم سيدي.
من هي؟
كانت تحاول النزول إلى الطابق السفلي
وركب المصعد معنا.
اسمها نانامي وهي تعيش في الطابق 3rd.
يبدو أنها تذهب إلى صالون مثير للشفقة كل أسبوع في هذا الوقت.
بمعنى آخر ، عندما فتح باب المصعد ،
هذا ما رأيته.
خطأ يا سيد تاكاجي.
من نافذة المصعد التي جاءت من الأسفل ،
رأينا السيد. فورا ركوب المصعد.
أطلق النار على نفسه في المعبد بمسدس.
كان الأمر كما لو أنه أراد أن يرينا ما كان يفعله.
مما يعني أن المصعد صعد كما هو؟
بلى. كنت سأؤكد
حيث كان ينزل لذلك صعدت الدرج ولكن...
نزل هذا المصعد على الفور
وعندما فتح الباب ...
هذا ما رأيناه.
إذن ، هذا بلا شك انتحار ، لا؟
نعم. هناك هذه الرسالة هنا أيضًا ، كما ترى.
جيد ...
وداعا
هناك رذاذ يمكن من قبل أقدام الجثة ،
المتداول على الأرض ، انظر؟
أعتقد أنه استخدمه لكتابة ما فعله
قبل وفاته مباشرة.
وصية على ما أعتقد.
لهذا السبب ، بغض النظر عن الطريقة التي تحاول بها النظر إلى هذا ،
إنه بالتأكيد ...
جريمة قتل.
هاه؟
أنا أخبرك أنه بغض النظر
كيف تنظر إليها ، هذه جريمة قتل!
تقصد أن هذه قضية قتل؟
بلى.
لا تقل شيئًا غير مسؤول!
القضية التي زعمت أنك جريمة قتل
اتضح أنها قضية انتحارية بعد كل شيء أيضًا ، كما تعلم!
ألق نظرة فاحصة على كاميرا المراقبة
إعداد فوق مؤشر الطابق من المصعد ثم.
إنه مغطى بطلاء الرش ، أليس كذلك؟
صحيح.
لهذا السبب اتصلت بمدير هذا الشقة
وأكد.
ثم قيل لي أن يد تحمل علبة الرش
ظهرت فجأة على الشاشة ورشت الكاميرا.
منذ الجاني
لا أريد أن أكون أمام الكاميرا ،
امتدت على يده لتغطية ذلك مع رذاذ.
لكن ، ربما لم يكن يريد الكاميرا
تسجيل الانتحار.
كان من الواضح على الصورة المسجلة.
اليد اليمنى لشخص يحمل رذاذ يمكن!
أنا متأكد من أنها كانت اليد اليمنى.
معظم اليابانيين يتم تسليمهم بعد كل شيء ، كما ترى.
امسكها هناك!
هذا الرجل يمسك المسدس في يده اليسرى.
ربما ترك يده؟
الجميع يعرف أن السيد. تركت فورا بيد.
أنا أرى! كانت يده اليسرى تمسك البندقية لذا ...
إذن ، هل تقصد أنه خرج من طريقه
لعقد العلبة في يده اليمنى لكتابة الكلمة؟
إلى جانب ذلك ، ساعة اليد التي يرتديها.
ليس من غير المعتاد لشخص يسار
أن يرتدي ساعة معصمه على معصمه الأيسر.
لا. لقد توقف.
في ذلك الوقت عندما وجدنا الجثة.
ثم ، ربما نفدت البطارية
أو كسر عندما سقط.
لكن ساعة اليد هذه ...
الرياح تلقائيا!
انها الرياح نفسها تلقائيا
عندما يتحرك الشخص الذي يرتديه ، أليس كذلك؟
نرى! يتحرك عندما يهتز.
أليس غريبا؟
صحيح.
ربما هذا بسبب ...
الشخص الذي أراد قتل السيد فورا
عمدا جعله يرتدي ساعة اليد
مباشرة بعد ارتكاب الجريمة.
لا أعرف لماذا بعد.
لكن حقيقة ذلك ، هذا الشخص
لا يزال في مكان ما هنا فوق الطابق 3rd هو ما أعرفه.
بعد العثور على الجثة ، اتصلت
غرفة المدير في الطابق 1st على الفور
وكان لهم حراسة الدرج ، كما ترى.
حتى يأتي الناس من الشرطة ،
لا يوجد من استخدم الدرج لينزل ، كما ترى!
هل تريد مني أن أذهب للتحقق من كل غرفة؟
نعم.
ثم ، لنبدأ من الطابق 4th أعلاه مباشرة.
ثلاث غرف؟
لم يكن هناك سوى ثلاث غرف مشبوهة؟
هذا المبنى هو مبنى من سبع طوابق
وهناك العديد من الغرف فوق الطابق 3rd وحتى الآن...
نعم. بسبب الانتحار الشهر الماضي ،
يبدو أن هناك الكثير من الناس الذين انتقلوا.
على أي حال ، الوحيدون الذين يعيشون بمفردهم
ولم يكن لديه أي حجة كانت سكان هذه الغرف الثلاث.
إذا كان الأمر كذلك ، فلنذهب لسماع قصة هؤلاء الأشخاص الثلاثة مرة أخرى.
لا أعتقد أن الشخص سيفكر
من الممكن أن يشتبه في ذلك قريبًا أيضًا.
ليس جيدا. يتم تشغيل مفتاح Heiji.
ماذا أفعل ، عندما يحين وقت قطار الرصاصة تقريبًا
سنعود إلى المنزل سوف نغادر.
أعتقد أنه سيتعين عليك فقط النوم في مكاننا.
القتل؟
لم السيد. فورا تنتحر؟
لا. كما ظهرت حقيقة أنه ربما قُتل.
لكن لماذا تعرف عن هذا؟
لأن نانامي twitted على الإنترنت أن.
"الموت" انتحر في مصعد كوندو لدينا".
"الموت" يشير إلى السيد. فورا ، اللقب
أن نانامي أعطاه.
كانت تلك السيدة تتأرجح عندما كانت تعمل على هاتفها الخلوي
دون أن أقول كلمة.
آمل ألا تمانع في الدخول قليلاً.
لا.
لا مانع.
بالمناسبة ماذا تفعل لتعيش؟
أنا موظف في شركة صيانة المباني.
أنا أتعامل مع intercoms وتسليم الخزانة.
أنا أيضا أتعامل مع مكيفات الهواء.
مما يعني أنك تتعامل أيضًا
صيانة المصعد والأمن؟
نعم. نوع من.
بالمناسبة من هم هؤلاء الشباب؟
من فضلك لا تدعهم يزعجونك.
بالمناسبة ، أنت.
ما علاقتك بالسيد. فورا ، المتوفى؟
كان اسمك في السيد. هاتف فورا الخلوي ، كما ترى.
أوه ، حسنًا ، لقد تحدثت معه قليلاً عن الأسهم.
مما يعني أنك خسرت على الأسهم
بسبب السيد. فورا ، وكرهه أيضًا؟
صحيح أن لدي ضغينة ضده ،
لكنني لن أقتله بسبب ذلك.
يرجى التمسك يديك إلى الأمام ، ثم.
الأيدي؟
لا تقل لي أنك تعتقلني هكذا؟
لا.
نحن فقط نتحقق لنرى
إذا كان هناك أي بقايا تصريف
على يديك وأكمامك بعد إطلاق بندقية.
بما أن ضباط الطب الشرعي موجودون هنا أيضًا.
صحيح أنني خسرت أيضًا ،
بسبب الأسهم السيد. فورا أوصتني بالشراء.
لكن ، ليس لدي أي ضغينة ضده!
لأنه خطأي أيضًا لعدم تمكني من القراءة
في اتجاه المكان الذي كانت تتجه إليه الأسهم ، كما ترى.
رائحة هذه الغرفة أرق.
هذا لأنني كنت أتلوين
أعناق الدمى الطازجة مثل المقطوعة.
أعناق مقطوعة حديثًا؟
إنهم يصنعون فيلماً في جامعتي،
وهذا ما سيستخدمونه!
إنه مصنوع جيدًا حقًا ، رغم ذلك.
تبدو حقيقية.
أنا متأكد من أن ران سوف يغمى عليه إذا رأيتهم.
هذا واحد هناك يشبه والدي تمامًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أنه يمكنك القيام بذلك ، أليس كذلك؟
رقبة مقطوعة طازجة
هذا يبدو تمامًا مثل السيد. فورا؟
ثم ، هل تأخذ أيضا مشاهد من الناس
يتم إطلاق النار على التوالي مع البنادق؟
ليس الكثير من ذلك.
عادة ما آخذ أفلام الأشخاص الذين يطعنون ،
خفضت أو قطعت.
هل لديك ايضا؟
نفس ساعة اليد مثل السيد. فورا؟
بلى. حصلت عليه كهدية من السيد. فورا
عندما صنعت على الأسهم الأولى التي اشتريتها.
السيد. موتسو الذي تحدثنا إليه منذ فترة
كان يرتدي أيضا نفس ساعة اليد.
حسنًا ، يبدو أن حركتك تتحرك كما ينبغي ، رغم ذلك.
عادة ما أرتديه ، كما ترى.
على الرغم من أنني لا أرتديه الآن
للحفاظ على من الحصول على الطلاء على ذلك.
ثم ، من فضلك أرني يديك
حتى أتمكن من التحقق من بقايا التفريغ.
حسنًا ، لكنني كنت أرسم ، كما تعلم.
لذا ، إنه مثل هذا.
نعم. إذا كانت ساعة اليد هذه ،
أنا أيضا حصلت عليه من السيد. فورا.
احتفالًا بالأرباح من الأسهم.
لقد ارتديته مرة واحدة ووضعته في درجي ،
لا تخرجه مرة أخرى.
السيدة. إيزوتسو ، ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
ألا يمكنك أن تقول بالبحث؟
طاولة تتبع ، لهجة ، سكين القاطع.
قلم G-pen ، قلم رسم الخرائط ، فرشاة ،
طلاء الخط والحبر.
أنا رسام كاريكاتير!
ألم تسمع من قبل باسم قلمي كوتوري ميسونو؟
أنت مؤلف الرسوم المتحركة فتاة المحقق الجميلة
أن شيبا مدمن مخدرات.
مما يعني أنه لن يكون صعبًا عليك
للتوصل إلى قصة لجعلها تبدو
وكأن شخصًا ما انتحر في المصعد
باستخدام بندقية ، وقتله.
إذا توصلت إلى مثل هذه القصة المسلية ،
كنت سأرسم فكاهي عن ذلك بالفعل.
إنه مهدر للغاية لاستخدام مثل هذه القصة على رجل مثله.
كيف لديك أربع طاولات تتبع؟
ثلاثة لمساعدي.
غادروا بعد الانتهاء مما كان عليهم القيام به
هذا الصباح ، رغم ذلك.
لطالما اعتقدت أن غرفة رسام كاريكاتير
سيكون مليئًا بالكتب ،
لكن ليس لديك الكثير.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى. لا يوجد سوى عدد قليل من الكتب المصورة مبطنة.
فقط ما هو العمر الذي تتحدث عنه على أي حال؟
لا تضعني في نفس فئات رسام الخرائط
في الماضي ، هل تمانع؟
أود أن أتحقق من يديك الآن.
لا مانع.
من المؤسف أنني خيبت أملك.
كما ترون ، لقد انتهيت للتو من الاستحمام.
بقايا التفريغ كانت ستغسلها بالفعل.
السيد. موري هل توصلت بشيء؟
لا ، ليس على الإطلاق.
كل ثلاثة منهم يبدو مريبا
ومن ناحية أخرى ، لا.
لا. الجاني على الأرجح
هذا الشخص الذي كان يخفي هذا الشيء.
السؤال هو الحيلة.
كيف قتل الجاني السيد. فورا؟
حسنًا ، أنتما الاثنان ممتلئتان فقط
عندما تعمل معًا أيضًا ، لذا ...
امسكها هناك!
فقط ماذا تقصد أننا ممتلئون فقط
عندما نعمل معا؟
انتظر ثانية. إذا تم استخدام ذلك ...
نعم ، كلمة "وداعا" ...
انها ليست مجرد إرادة لجعل تبدو وكأنها رسالة.
أوه ، إنه الضابط تاكاجي!
انفجار!
كونان التالي ، "كان الجميع يشاهدون (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"كلمة مكتوبة مع رذاذ"
كاكودو وكوكودو وسوكودو.
ما هذا؟ كلمات الأعذار
أنني أستطيع استخدام في المرة القادمة التي أتصل بك كودو عن طريق الخطأ.